# Кодекс поведения - Metube

## Наше обещание

В целях создания открытой и гостеприимной среды мы, как участники и администраторы, обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашем сообществе свободным от домогательств для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, половых характеристик, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешнего вида, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды в нашем сообществе, включают:

- Проявление сочувствия и доброты по отношению к другим людям.
- Уважительное отношение к разным мнениям, точкам зрения и опыту.
- Давать и с благодарностью принимать конструктивную критику.
- Принимать на себя ответственность и извиняться перед теми, кто пострадал от наших ошибок, и извлекать уроки из опыта.
- Сосредоточиться на том, что лучше не только для нас как личностей, но и для всего сообщества в целом.

Примеры недопустимого поведения включают:

- Использование сексуализированной лексики или изображений, а также сексуальное внимание или домогательства
- Троллинг, оскорбительные или уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки
- Публичные или частные домогательства
- Публикация личной информации других людей, такой как физический адрес или адрес электронной почты, без их явного разрешения
- Другое поведение, которое может быть обоснованно сочтено неуместным в профессиональной среде

## Наши обязанности

Сопровождающие проект несут ответственность за разъяснение
